تم التعديل بواسطة
KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)
Translated By: TROOPERS™
SaMeH RaHeeF - Ayman MoonTy -BackFire -Omar ALPrincE
*"كوريا الشمالية"*
*قبل ثلاث سنوات*
.أرجوك دعني أذهب ، أرجوك
.أنا لستُ من تظن
.أنا لستُ من تظن حقاً
!قولي الحقيقة، الآن
... أرجوك ، أنا لستُ جاسوسة
.أنتِ جاسوسة
.أرجوك دعني أذهب لدياري
.حاولتِ التجسس علينا
،لستٌ جاسوسة
.أنا سيدة أعمال
.أعمل في مجال البترول والغاز
.أعمل في مجال البترول
.أنتِ هنا لتخربي طموحنا النووي
.لستُ جاسوسة
!لستُ جاسوسة
أنّ الشعب الديمقراطي
... لجمهورية كوريا
... الإستخبارات الأمريكية ...
إحني رأسك لأسفل ولا تقولي شيء
.إلى أن نقوم بالتبادل
في حالة أن
.غيّر (كيم جونج يل) رأيه
.التبادل
.لا أفهم
لا تفهمين ، ماذا؟
.كل القوانين تقول أن تتركوني
... أنّ حياة واحده
.لا تساوي الكشف عن العملية كلها
.أصبتِ في ذلك
.لابد لأن نخسر شخصاً لفائدة أعظم
.وسنفعل
فلماذا فعلت ذلك؟
... حسنٌ
.أنا لم أفعل
.هو من فعل
،مجرد أن عرف أين أنتَ
.فلا يمكن إيقافه
،قدّم إلتماساً إلى مجلس الشيوخ
.وزارة الخارجية
،لم نكن في حاجه إلى الدعاية
،ففكرت أنه لابد أن نفعل شيئاً
!قبلَ أن يقوم هوَ بإجتياح الجمهورية بنفسه
أأنتِ بخير؟
.نعم
>>  (سـولـت) <<
*"واشنطون العاصمة"*
*الوقت الحالي*
.مرحباً
.صباح الخير -
.عيد زواج سعيد -
أتريدني أن أحضّر الفطور؟
ماذا عن ... فطائر؟
أتعرفين كيف تطبخي؟
.أنتَ تمزح ، أنتَ تحب طبخي
.الألمان لا يمزحون
.بيرت) يحب طبخي)
.أبعد حشراتك عن الطاولة
.إنهم عناكب -
.إنهم حشرات -
إطوي الطبقة الثانية للخلف
.مثلما فعلتِ في السابقة
.إقلبي المنديل
.إطوي كلا الجانبين وعلى بعضهما
.حوالي ثلث المسافة
تحققي من التناسق
.وإضغطي جيداً على الجزء المطوي
هل تفعلين هذا في وقت العمل؟
،إنه عيد زواجي
.وأريده أن يكون مثالياً
... ولكن
.ذلك ليس مثيراً
،كلا، ولكنه ذو منفعة
.وذو المنفعة هو المثير عصرياً
(تتبعت أثره، إسمه الأول (بوسام
.(وإسمه الأخير (بوتسا
هل من أدلة موثّقة؟ -
واحد -
.فرانسيس) إسدى لي معروفاً)
.أن تضع ذلك في خزينة حتى الغد
.ماتا هاري) لديها ليلة كبيرة)
،نعم ياسيدي
.فوراً يا سيدي
... سيدي
هل أبدو مثل سيد لكِ؟
.من رأسك لأخمص قدميك
أنا متفاجأة إنه لم يدعوكَ
."صاحب الجلالة"
،يعجبني وقع ذلك
."أظن أني أفضل "صاحب الجلالة
هل كنتٌ صغيرة إلى هذا الحد؟
... أصغر
.تمشّي معي
كيف كان الإجتماع بالبيت الأبيض؟
.أنتِ تعلمين، كالمعتاد
الرئيس يريد أن يعرف ماذا يحدث
.في "روسيا"، قبل أن يحدث بيوم
وماذا عنكِ؟
.سمعتُ أن تلك المقابلة سارت على ما يرام
.لنأمل بذلك
هل أنتِ متأكدة من ذلك؟
بمجرد أن تبدأي
.في الأمر فلا رجعة فيه
راودني شعور غريب عندما
.كنت بالخارج المرّة الماضية
.كنت أشعر بالحنين للوطن
حنين للوطن؟
!سيدي -
... هل أخذت شيئاًَ لذلك -
.لدينا دخيل
.تم ذلك قبل 10 دقائق -
هنّا؟ -
!أعتقد إنه لا يثق بالتخفّي
أهو موثوق منه؟ -
..إنه روسي -
يقول إنه رجل أعمال
.ولكن لا يريد أعطائنا المزيد
.إنه شخص غريب -
كيف حالة لغته الإنجليزية؟ -
.مقبولة ، ولكن ليست جيدة
أتريدون أن نجلب لهُ مترجم؟
.تيد)، (مايك) سيكون بإنتظاري بالبيت)
.نعم، وأنا لدي طائرة عليّ اللحاق بها
هيا يا (سولت)، لا أحد يستطيع التفريق
.بين المجنون والصادق أسرع منكِ
.أمامي 25 دقيقة -
.وأنا أمامي 26 ، هيا بنا -
.سنقرر عندما نعرف المزيد
من إتصل بالإستخبارات المنافسة؟ -
.لستُ أنا -
.(مرحباً يا (تيد -
.سنقتحم الحفل -
.(بي بودي) -
.(سولت) -
.من فضلك انزع غطاء الرأس
.الميكروفونات تعمل
.التحقق من المستويات
.الكاميرات الأساسية تسجّل
.المسح العصبي يعمل
.كلّ شيء جاهز
.(إيف)
.الشروع في التسجيل الصوتي والمرئي
.تجربة مزوّد الأذن
المقابلة بدأت في الساعة 14:42
.أنتِ متزوجة
وجود زوج ، لابد وأنه تشتيت
.لضابطة إستخبارات أنثى
.نحن هنا للتحدث عنكَ
إذن ما إسمك؟
.(إسمي (أليك فاسيليتش أورلوف
.أعاني من السرطان
.تأثرت
.هارب مصاب بالسرطان
هل تبيع الأسرار من أجل
العلاج الكيميائي، أم أنكَ خائف من الموت؟
... إذا كنتُ قد ربحتُ شيئاً بلعني لنفسي
.فهو أني لم أعد أخشى شيئاً
.(أوليج فاسيليتش أورلوف)
ظهر في عام 1993
."في "نوبرسيبراسك" ، "سيبيريا
.أمضى معظم حياته هناك -
.تمَ التأكد من هويته -
المسح يؤكد أنه محقّ
.بموضوع السرطان
قبل عام 1993؟
.لا شيء
.لا وجود له
... ستعود مرّة أخرى
.على الدرب الصحيح
،يجب أن أكون متواجده في مكانٍ ما
.(سيد (أورلوف
فإذا لم تمانع أودك
.أن تدخل في الموضوع
"جئت لأخبرك بإسم العميل الروسي"
.لا تتحدث بالروسية"
"سأطلب منك أن تتحدث بالإنجليزية
.الآخرون يستمعون
ـ 1975
.الحرب الباردة
،"في قاعة ألعاب رياضية في "جروزني
... كان هناك مصارع سوفيتي أولمبي
.(إسمه (ساشا تيودوروفيتش تشينكوف
... إلتقيَ لأول مرّة
البطلة الوحيدة في الشطرنج
.في عصرها
.(آنا دريكيا)
.في خلال شهر تزوّجا
.وفي خلال عام ، طفل
،بعد شهر آخر
.عاد الطفل لنفس المستشفى
.مريضاً بالحمى
،وبعد أيام من ذلك
.كان الطفل ميتاً فجأة
.نعم
.كان الطفل ميتاً
.ونعم
.دُفن الطفل
.ولكن طفل آلـ(تشينكوف) كان حياً
.وأصبح من ممتلكات رجل آخر
،جاسوس بارع
... والذي أعدّ أعظم خطة
.لا يمكن لأي مواطن روسي أن يعدّها
."خطة لتدمير "أمريكا
بدأ الأمر كلّه بأمريكي إسمه
.(لي هارفي أوزولد)
في 1959
."ذهب إلى "روسيا
بعدها بثلاث سنوات
،عاد إلى دياره
"ولكن الرجل الذي عاد إلى "أمريكا
،كان في الواقع، جاسوس روسي
.(إسمه (أليك
في الثاني والعشرين من نوفمبر
، عام 1963
أليك) أصبح النجاح الأول)
.للبرنامج الجديد
."وبطلٌ "للإتحاد السوفيتي
،الجاسوس البارع أُعطيت له الإشارة
.(لصنع المزيد مثل (أليك
... أعداد كبيرة من العملاء ...
،ذكوراً وإناثاً
.لكي يكونوا البُدلاء للأمريكان
،في دير مهجور
،قام (تشينكوف) مع الأولاد والبنات الآخرين
بتعلّم الإنجليزية قبل أن
.يتعلّموا الروسية بكثير
... حـُفرت فيهم التعابير
.الخصوصيات
.والعقيدة
وبإستخدام برامج صارمة
،جسدية ونفسية
الجاسوس البارع صنع محاربون
.من حديد لا يمكن الشك بهم
.وغير قابلين للكسر
.أنتَ تعذبني يا رجل
متى تتدخل الجنيّة الخيّرة؟
.كلا
.إنها قصة بلا أمل
تمَ مطابقة (تشينكوف) مع طفل
.من عائلة أمريكية زائرة
،وقعت حادثة، وماتت العائلة
"و(تشينكوف) تم إرساله إلى "أمريكا
.ليعيش كذبة كاملة
وبصبرٍ ينتظر اليوم الذي سيهاجم
."فيه من الداخل ، اليوم "إكس
،المهمة التي طال إنتظارها
.قد حان أوانها
تشينكوف) سيسافر)
."إلى مدينة "نيويورك
."ليقتل رئيس .... "روسيا
.في جنازة نائب الرئيس الأمريكي
."تشينكوف) "كي إيه 12) -
."كي إيه 12" -
.(أسطورة (كيلو
عملاء روسيون ساكنون
،مدربون على أعلى مستوى
ومزروعون في المجتمع الأمريكي
.ليخرّبوا ويقتلوا
بإفتراض أنهم ينتظرون
.سنوات للهجوم. ربما عقود
.بإفتراض
(ماذا بك يا (تيد
ألا تصدق بالجواسيس؟
.أصدق بوجود الجواسيس
!ولكن ليس الغول المرعب
بالأخص لو كانت خطتهم
.هي قتل رئيسهم
."هذا الرجل يبيع دخان "كاذب
.(إنهي الأمر يا (إيف
إذن عميل روسي سيقتل
الرئيس الروسي، أهذا ما في الأمر؟
.حسنٌ
.شكراً جزيلاً لكَ
وماذا تريد مقابل تلك المعلومة؟
أنا ببساطة أتمنى أن أساعدكِ على القيام
.بمَ تحتاجين القيام به
.أنتَ جيد
.برنامج "كي إيه" هو سخافات عبقرية
ولكني رسمياً
... خارج أوقات العمل ، إذن
يمكنك أن تحكي باقي
.قصتك الصغيرة لأحد زملائي
.(سولت) -
.نعم -
.(إسم العميل الروسي (سولت
.(إيفيلن سولت)
.(إسمي (إيفيلين سولت
.إذن فأنتِ جاسوسة روسية
صادق
"حتى الآن "جهاز كشف الكذب
.سجّل الصدق في كل ما قاله
...(تيد)
،إتصل بوحدة خدمات الحماية
.وتأكد من أن يجدوا زوجي
إلى أين تذهبين؟ -
.أريد أن آتي بالهاتف -
كلا، ليس قبل الخضوع
.لإختبار الكشف عن الكذب
لإنه لم يكذب؟ -
.أجل -
،يمكنني هزم هذا الشيء
.خمسة مِن ستة مرات
،أنا متدربة على ذلك
.وهو أيضاً
.أريد هاتفي
.أرغب بالإتصال بزوجي
!دعني أجري إتصال بزوجي -
.تحت نظرنا -
،هناك سبب لذكره خاتم زفافي
عندما يُكشف أمر الجاسوس
.لا يكتفون بكشف هويته بل هوية عالمه
.أنت تعلم ذلك -
.نعم -
أتذكر ما الذي حدث لزوجة (هنري)؟ -
.نعم، أتذكر -
.إستعملي مكبر الصوت
أترك رسالتك بعد سماع الصافرة
.شكراً لك، وداعاً
.حبيبي، إنها أنا
!رجاءً عاود الإتصال بي بمجرد سماعك لهذا
اتفقنا حبيبي؟
.بمجرد سماعك لهذا
.(بالتوفيق يا رفيقة (تشينكوف
ينبغي على شخصٍ ما
.أن يستجوب هذا الحقير
.سأكون مسرور لو تلقيت أجوبة
.(أنظري، (إيف
.حاولي الحفاظ على هدوءكِ
.لستُ جاسوسة روسية لعينة
.لم أقل إنكِ كذلك
دعينا نذهب لمكتبي
.و نرتب هذا الأمر
.علينا أن نذهب إلى مكان آمن
.حالاً
.حسنٌ
أين يمكنك الحصول على
مكان أكثر أمناً من هذا؟
.إيف)، خمس دقائق)
إتصل بوحدة خدمات الحماية
.(وأخبرهم أن يعثروا على (مايك
،أمهلينا لحظة
.سأعود على الفور
أعرف أننا في سلطتك الآن
.ولكن أطلب منك 5 دقائق فحسب
!كلا
هذا واجبي، لا يمكنك الحصول
.على 5 دقائق معها بمفردك
.أريد التحدث معها
!إنها خائفة -
.لا اكترث لهذا -
.لا اكترث، لا اكترث
.هناك خائن في بيت الرئيس الروسي
،هناك خائن هنا
.أنا متيقن من هذا
.أدخل المصعد من فضلك
ما هذا بحق الجحيم؟
!سيدي
!ربّاه
،ها هو مجدداً
.لا أثر لهُ في الشارع حتى الآن
.كان هذا قبل إغلاق الابواب بدقيقتين
.أعتقد أننا حصلنا على تطابق، سيدي
،عام 1981
...هذا (بريجنيف) ، و هذا
!(أورلف)
...وهذا هو -
.كان مهماً في ما مضى -
،وزع هذهِ الصورة حالاً
،على أكشاك بيع التذاكر، المطارات
،محطات القطارات، مراكز سيارات الأجرة
في كل مكان
.بحدود 9 ياردات
.أوصلني بالقائد على خط آمن حالاً
.حسناً سيدي
...الشاشة اليمنى هذهِ
أهو بث حي؟
.أجل سيدي
إلى أين ذاهبة؟ -
.تعقبوها -
.هذا أمن المبنى
،نعم، هناك سيدة في الجهه اليسرى وراءكِ
(اسمها (إيفلين سولت
.خسرنا الرقابة عليها -
.تباً -
أين ذهبت؟
مرحباً (إدوارد)، هل (مايك) عندك؟
لا، آسف، ذهب لتناول الغذاء
وبالمناسبة، عيد زواجكم
.السلّم
.في الطابق الثاني
ماذا يوجد في هذا الطابق؟ -
.إنه خالٍ -
.طابق بديل للأمن -
.أعزله وأحكم الإغلاق -
.أحضر سجلاتها للإطلاع عليها
.إنهُ الممر
.عطل كهرباء أبواب المصعد
.تمكنا منها
.حسنٌ
اجعل فريق المداهمة
.يقابلني في الدرج الجنوبي
.حسناً، سيدي
المستشارة (ميدفارت)، سيدي؟ -
!أجلب ليّ سلاح -
.سأعاود الإتصال بها
.اللعنة -
.فقدنا الرؤية -
!أين هي يا (ألبرت)، أخبرني
.هيا
.هناك، في غرفة الإستجوابات
.إجلبوا الصورة
نائب الرئيس لإنتاج وتطوير البترول
"توفي الوالدان في حادث سيارة عام 1988"
بعد إطلاق سراحها من كوريا الشمالية"
"(تزوجت من الألماني (مايكل
هل عثرت عليه؟ -
ماذا تفعلين بحق الجحيم يا (إيف)"؟" -
.الوضع لا يبشر بالخير
هناك فريق إقتحام سيكون
،عندكِ خلال ثلاثين ثانية
إنزعي ملابسكِ الداخليه عن الكاميرا
.لنتمكن من رؤيتكِ، لكي لا تتأذين
هل عثرت على زوجي؟
(هؤلاء الرجال لا يمزحون، يا (إيف
رجاءً، لا يمكنني المساعدة
!إن لم تتحدثي معي
.(عاود الإتصال بي عندما تجد (مايك
.ارتدوا الأقنعة
حسنٌ، افتح الباب بمسافة قدمين
!نحنُ على وشط إلقاء الغاز
وهل هذا ضروري حتى؟
أتريد أن نطلق النار عليها؟
.أرسل فريق طبي إلى الموقع فوراً
.حسنٌ ، عند إشارتي
،ثلاثة، أثنان، واحد
!انطلقوا
!يا للهول
أين هي؟
،هيا يا رجال
!أعثر عليها يا (ألبرت) الآن
!المشتبه بها قد هربت
.هناك، أجلبوا هذه الصورة
.إبقو معها، هي تعبر الشارع
!تفقدوا هذه الكاميرا اللعينة
.ارجع الصورة وكبرها
!توقف
ماذا تفعلين بحقّ الجحيم يا (إيف)؟
مايكل كراوس) غادر)
.مكتبه منذ ساعة مضت
شقة (سولت) تبعد
.عشرون دقيقة من هنا
،يمكننا تفقدها
.لكنها لن تذهب هناك
.(ستفعل إذا كانت تهتم لأمر (مايك
!تاكسي
.شارع (هيوز)، سأخبرك أين تتوقف
مرحباً، أنا (مايك)، يرجى ترك
.رسالة بعد سماع الصافرة
إنه واحد من أكثر علماء
.(العناكب شهرة في العالم، يا (إبف
ويتمتع بالصلاحيات الكبرى
."بحدود "كوريا الشمالية
...لذلك
.أسرعي وتعرفي على هذا الشخص
.إنه الشخص الأفضل لإدخالنا
مايك)؟)
عزيزي؟
.مرحباً، عزيزي
لا بأس، أين والدك؟
أين والدك؟
!إنطلقوا
.الحمام خالٍ
.المطبخ خالٍ
.المكتب خالٍ
.غرفة المعيشة ما من أحد
أخلوا المكان جميعاً
.خلال خمسين ثانية
ماذا تفعلين؟
،هي ليست هنّا
.ولا أثر لزوجها أيضاً
هل خطر لكَ أن ذلك الروسي
كان يكذب؟
لمَ هربت؟ -
لا أعلم، ربما لأنكَ تريدُ سجنها؟ -
،لنرَ الأمر من ناحيتها
.ربما زوجها في خطر حقيقي
.ربما (سولت) هي كما تقول
،ربما هي وحدتك
.وحدتي تريد الأمساك بها للعثور على الحقيقة
،القوانين واضح
.نقبض عليها أو نقتلها
هل لديكَ أدنى فكرة
من هذه المرآة؟
ما فعلته لهذا البلد
ألا يعني هذا شيء لك؟
أيجب ذلك؟
أمكِ في المنزل؟ -
.كلا -
هل تصنعي ليّ معروفاً؟ -
.نعم -
هل تعتني بكلبي لأجلي؟ -
!نعم -
ماذا كنتِ تفعلين؟
هل إنتيتِ من فروضكِ؟
...نعم، الرياضيات
.أكره الرياضيات
هل تتحدث إليّ؟
.أجل، لقد رأيتكِ هنا من قبل
.أجل، آتي إلى هنّا كثيراً
وأنت؟
.و أنت ؟ -
أنا أعمل هنا في المتحف, انا عالم آثار -
ماذا ؟ -
صَائد عناكب -
.أنتَ لا تَبدو هكذا
... يُوجد أربعة ألاف نوع من العناكب في العالم
.و هذا .... ملكُ ليّ
أنتَ إكتشفتهُ ؟ -
بداخل كوريا الشاملة -
"لقد أسميتها "تيرديزما بي تيباستس
هل فهمتيّ الأسم ؟
لا, هل يتوجب عليّ ؟
بي تيباستي" ؟
"لقد أسميتها بعد حرف "البي
تيباستي", لم تكُن خنفساء مشهورة أبداً"
... و لكِن الأن
.إنهٌ عنكبُوت مَشهور
وجدتها، إنها تتجه نحو
.محطة مترو الأنفاق الشمالية
!(إيف)
.دخلت مجمع التسوق
.ها هي
.كل الوحدات في الجانب الجنوبي
،)عند جسر (بورتن
!حاصروها
!سولت)، توقفي)
!سحقاً
.طاردوها، لا تطلقوا النار
!لا تطلقوا النيران
!(سولت)
!توقفي
!مكانكِ -
!أرجوك لا تطلق النار، أنا بريئة -
!إنبطحي أرضاً، حالاً
!انبطحي على الأرض -
!يجب عليّ أن أعثر على زوجي -
لمَ هربتِ؟ -
.هذا ليس سبباً
!تراجع -
!آخر فرصة -
،أنا بريئة
!أحدهم أوقع بي
.لا تجبريني أن أطلق النار عليكِ -
.ضع المسدس اللعين جانباً -
!سلمي نفسكِ الآن -
!كلا -
.انبطحي على الأرض
سوف نسوي الأمر
.أعدكِ بذلك
يجب عليّ أن ألقي القبض
.(عليكِ يا (سولت
الأمر قد إنتهى، على الأرض
.و وجهكِ للأسفل
أحد ما يحاول إغتيال الرئيس الروسي
.وأنت تعلم هذا، قم بشيء بخصوص هذا
!هذا ما يجب الإهتمام لشأنه
!ليس هناك مجال للهرب
!عليكِ الإستسلام حالاً
!لم أفعل شيء
!كلا
إنها على متن شاحنة
.زرقاء متجهه شمالاً
!قُم بعمل حواجز حول هذا المكان الآن
!ها هي ذا
.على الشاحنة
!توقف
!(إيف)
.لديك يا صديقي خائن في مجموعتك -
.لا نعلم هذا حتى الآن -
...أقول، إنها كاذبة متدربة بارعة
وكل شيء قامت به إلى الآن
.هو لحماية هويتها
لمَ لا تخبرني بحقيقة شعورك نحوها؟
!إلى جانب الطريق
!حسنٌ، إنزل
!تـباً
.حسنٌ
...تيد)، أعرف بأنك صديقها)
،"عليّنا أن نترك الأمر لـ"نيويورك
.وعليّنا أن نقوم بهذا الآن
أطلع المخابرات السرية
..."بكل التفاصيل "ماتفيا
(وأخبرهم بأن (سولت
.قد تكون قادمة في إتجاههم
...أياً تكون هويتها
.أورلوف)، لن يكون بعيداً أيضاً)
"إيفلين سولت) أصيبت خلال حادث سير في "موسكو)"
"وأدى إلى مقتل والديها عام 1988
هل رأيت هذا؟
"سولت)، أمضت وقت في "روسيا)
.عندما كانت صغيرة
كانت موجودة في حادث سيارة
.مع والديها، عام 1988
.كِلاهما ماتا
كانا مدرسون في السفارة الأمريكية
.لأولاد الموظفين الأمريكيين
.ولهذا وضعناها في "روسيا" من البداية
يجب أن نستقل طائرة
.إلى "نيويورك" الليلة
وهنّا بمدينة "نيويورك"، الأمن مشغول
،بعمل التجهيزات في خلال الليل
.(لأجل جنازة نائب الرئيس، (ماكسويل أوز
ومِن بين كِبار الشخصيات التي ستحضر المراسم
،(غداً بكنيسة القدّيس، (بارثولوميو
،(هو الرئيس الروسي، (بوريس ماتفيا
."والذي وصل باكراً هنا الليلة بـ"مانهاتن
إحتشد الكثير مِن العامة حزناً على وفاة
...نائب الرئيس
.إيفلين)، إنظري إليّ)
!إذا كانت هناك طريقة، لقتلتهم
.لَم يكن عليك القدوم إلى هنا -
.ماذا تقصدين؟ لا أفهمكِ -
.الآن، أصبحوا يعلمون مَن أنت
مَن؟
إيفلين)، مَن؟)
أستطيع قبول أيّ شيء عنكِ
...ولكن أُريد أن أعرف
.لذا.. أنظري إليّ
.أنظري إليّ
أخبريني فقط، اتّفقنا؟
.أخبريني فحسب
...أنا أعمل
.أنا أعمل في المخابرات
أتفهم هذا؟
.ليس هناك مُستقبل لنا معاً
.لستُ آمناً معي
.لا أريد أن أكون آمناً
.أنا أعرفكِ
.وأريد أن أكون برفقتكِ
.أريد قضاء بقيّة حياتي بصُحبتكِ
أتفقنا؟
.حسناً
.(مرحباً بكِ في "نيويورك" سيّدة، (فرنانديز
تريدين قضاء ليلة واحدة بحجرة فاخرة؟
.أجل
،(سيّدة، (فرنانديز
أتريدين مُساعدة بحقائبكِ؟
.كلا، أنا أهتم بها
.شكراً لكِ
هل أضع تلك بالخزانة، سيّدي؟ -
.أجل، مِن فضلك -
أقسِم بحياتيّ -
أننيّ سوف أدعم و أدافع
.عن القانون فِي الولايات المتحدة
.ضِد جميع الأعداء و الإرهابين
... و أننيّ سأنهيّ كُل
.واجبات المَكتب التيّ علي وشك أن أقحم بها
.لِذا ساعدنيّ أيها الرب
."يومٌ إحتفاليّ هنا بمدينة "نيويورك
.(وهو يوم جنازة نائب الرئيس، (ماكسويل هولز
فهو عضو سابق بمجلس الشيوخ
.و مُحارب خلال الحرب الباردة
ربّما كان أهم ما يصبو إليه
."توطيد العلاقات بين "روسيا" و"أمريكا
"(قام الرئيس الروسي، (بوريس ماتفيا
..."بالإنطلاق مِن "موسكو
لحضور جنازة الشخص الذي يدعوه
."أفضل صديق له بالغرب"
ما هيّ حدود الأمن المُحيطة بالمكان؟
لكن كثّفنا الأمن هنا
.نحن نحتوي هذا المربع بالكامل
.وهؤلاء هُم مِن عملاء الأمن السريّين
.وليسو مِن عُملاء المُخابرات، لذا إسترخي
.هذا مُضحك
.لَم أعلم بأنكما تستطيعان إلقاء الدُعابات
...(بوريس) -
..سيّدي، الرئيس -
.مِن فضلكم، تفضّلوا بالجلوس
...(سيّدة، (هولز
...إلينور)، (جو)، باقي الحاضرين)
بعد أن ينتهي الرئيس من خطابه
.يجب أخذه إلى مكان آمن
إذا سمح بحدوث شيء هنّا
!ذلك سيكون مذهلاً
أعلم، إنه سيجلب إلى العمل
.أكثر مِن فقط خبرته الطويلة
،كنائبٌ للرّئيس
.فقد أرى للعالم ماهي مزايا أن تكون أمريكياً
واليوم، العالم يودّع
.هذا الرجل العظيم
.سأتفقد الخلف
.المكان هنّا آمنّ
...(صداقتي مع (ماكسيميليان هولز
!بدأت في الأماكن الأكثر غرابة
...ليما زولو 4"، أجب"
ما هي حالتكَ يا "ليما زولو 4"؟
،لدينا مفقودين
..."ليما زولو 4"
أنا متجّه إلى الأسفل
.يبدو أن هناك مشكلة
،ماذا يحدث أيها الرفاق
.تحدثوا إليّ
..."الفرَق "زولو 1 و 2
!لا يستجيبوا
!أُكرّر لا يستجيبوا
.لقد صنع كُلّ الإختلاف
...ولهذا هو دائماً يحصل على إحترامي
.وتفاخُري
!(ماتفيا)
!(أخرجوا (ماتفيا
!هيـا!، أخرجوا
!إرفعي يديكِ
!القاتل أمامكم
!دعيني أرَ يديكِ -
!لا تتحركي -
!إبطحها أرضاً -
!جردّوها من الأسلحة
نحنُ بحاجة إلى الطاقم الطبي
.إلى القبو فوراً
.لا يمكننّي إحساس النبض
!تراجعوا
!إستمروا بالحراك!، إستمروا بالحراك
!هيّــا
!هيّا!، هيّا
ما هذا؟
!أوقفوه!، أوقفوه
!تراجع -
!تراجع، الآن سيّدي -
لماذا؟
تعرفين مدى المتاعب
التي أقحمتِ بها نفسكِ؟
!(سوف تتعفنين في القبو، يا (سولت
سأتأكد من ذلك بنفسي
.أن تحصلي على القبو
!تماسك
!افتح الباب
!إبتعد عنيّ -
!تراجعوا!، تراجعوا ايها الرجال -
!يكفي!، هيا بنا
!أغلق!، هيا بنا
(أُعلنت وفاة (ماتفيا
.بينما كان في طريقه إلى المسفى
!يا إلهي
.نعم، كنتَ مُحق بشأنها
.(كان بإمكانها قتلي، يا (تيد
لماذا لم تسحب الزناد؟
(ناتاشا)
هل هذا أنتِ ؟
.لقد أعطُوكِ وجه جديد
.(أنا ذاهبة البيت غداً (شنيدر
مَنزلك هًنا ؟
منزليّ فى في "هارزبيك" في
.بنسلفانيا
"المكان المُفضل ليّ هُناك هو "ماكدونلز
.أفضل مكان علي الأطلاق
.و لكِن أنا لا أريد أن أذهب هُناك أبداً
.لأن أبيّ و أميّ ميتين
.(ناتاشا)
هل ستفتقِدينيّ ؟
(إسميّ هو (إيفلين سولت
!لقد أُصيبَ شرطياً!، لقد أصيبَ شرطياً
هل تسمعوني؟
أخرجي من السيارة
!ويديكِ فوق رأسكِ
!الآن
!يديكِ إلى الأعلى
أرأيتم هذا!؟
!إجلبوا بعض الرجال إلى هنا
!أحضروا أحد للمساعدة
!ساعدني لإخراجه
إلى أيّ جامعة ذهبتِ؟ -
."جامعة "برينستون -
أين نعمل؟ -
.في وكالة الاستخبارات المركزية -
بمنّ نثق؟
.لا أحد
.كوني صبوره، تذكري تدريباتكِ
.تذكرني أنكِ لستِ الوحيدة
.هناك الكثير غيركِ
.جميعكم تنتظرون أن تبدأوا
.وسوف نبدأ
.سوياً
.إنتظر
في يوم من الأيام
.سوف آتي لأجلكم جميعاً
...(مرحباً، (إيفلين
،(أنا (مارتن كرينشو
.من السفارة الأمريكية
نحنُ آسفون جداً
.بشأن حادث والديكِ
...المحتجين خارج السفارة الأمريكية
،يهتفون بكلمات رئيسهم الجديد
...ويطالبون بالردّ القوي
.على ما يسموه التعامل الفعلي للإرهاب
!"من جهة "أمريكا
"هذه الإحتجاجات ضدّ "أمريكا
.قدّ شُوهدت في "روسيا" بأكملها
"سوف نُهاجم كردّ فعل"
...قال الرئيس الروسي الجديد
...يعلّق على الإغتيال الرهيب
مِن قِبل إحدى المخابرات الأمريكية
!(إيفيلين سولت)
حتى في خلال عودة جثة
..."الرئيس (ماتفيا) إلى "روسيا
،"الإحتجاجات ضدّ "أمريكا
!"قد إجتاحت "روسيا
القنبلة التي زُرعت في سيارة
!"الدبلوماسي الأمريكي في "موسكو
الجيش الروسي قدّ وضع
.في أعلى درجات الحذر
.ليرد على الأزمات المتتالية
الرئيس (لويس) طلب لإجتماع طارئ
.في البيت الأبيض
،مع وزراء العسكرية
.وأعضاء منظمة حلف شمال الأطلسي
!(مرحباً، بصديقتي (تشينكوف
!(مرحباً، بصديقي (أورلوف
"عندما رأيتكَ في "واشنطن
.كنتُ أتعرف عليك
!لم ينبغي عليكِ أن تتزوجي
إلا إذا كان له علاقة إجابية
في تكتيكات المهمّة؟
.فعلتُ ذلك لكي أبدو طبيعية
...عندما هربتِ اليوم
.توقعت، حتى أنا لمَ تمنيتُ لكثر من هذا
.أنتِ أعظم إنجازاتي
.لقد دربوني جيداً
زوجي، هل هو بحوزتك؟
.كان عليّ أن أتأكد
ولكن الآن، أنتَ تثق بيّ؟
.كلّياً
...إذن
.أخبرني ما هو التالي
.التالي، هو الجزء الثاني
نسيطر على الأسلحة الذرية
.الخاصة بهذه الدولة
كيف؟
.سترين
.حسنٌ
كيف ستجرأين علي رؤيتهِ يموت ؟
.أعطنيّ المسدس
هذا سيكون سهل جِداً
.إفتح الماء
راضٍ؟
.أنا راضٍ
...أيها الرفاق
.رجعت إلينا أختنا
.روسيا" ستنهض من تحت الرماد"
سيشهد العالم حروب لم يشهدها
.من قبل قطّ
!وسوف يستمع العالم لنا الآن
!النصر لنا
."أهلاً بعودتكِ إلى "العائلة
!أختي
!"لقد تغيرت "روسيا
.ويجب أن نتأقلم مع هذا التغير
سوف تلتقين بوكيل
...حلف شمال الأطلسي هنّا
"الرقم : "نـ 182 سـ ل
.آخر التعليمات سوف تحصلين عليها هناك
وبعد ذلك؟ -
.لا شيء -
،بعد إنتهاء المهمة
.سوف تختبأين لبعض الوقت
.دونَ إتصال
.لن تسمعي عنيّ مجدداً
.إبنتي
.إلى الأبد
هل تلقيت أي خبر عن (أورلوف)؟
."نعم، كانت الكلمة الأخيرة "أبداً
!(تشينكوف)
هل تتذكريني؟
هل اشتقتِ ليّ؟
شنايدر)؟)
منذ متى أنتَ هنّا؟
غادرتُ "روسيا" بعدكِ بسنة
."إلى "براغ
كنتُ وكيل الحلف الأطلسي للبيت الأبيض
.لمدة ثلاث سنوات
."كورونيل "إدوارد توماس
.وأنتِ ستكوني مُرافقتي
.هويتكِ
.لا تقلقي، لدينا الكثير من الوقت
.الأهم من ذلك هو مهمّتنا
القبو، ثمانية طوابق إلى أسفل
.البيت الأبيض
.وهناك سيكون الرئيس الأمريكي
كيف سنقم بذلك؟
لا تقلقي، سيكون هنا
.هذا عملي، سأتأكد من ذلك
وما هو عملي؟
،هل تتذكرين يا (تشينكوف) عندما كنّا صغار
وكان عليك أن تكوني الأولى في كلّ شيء؟
أن تكوني الأفضل في كلّ شيء؟
وحتى إذا توجب ضربكِ بعصى
.يجب أن تنتهي الأولى
.أتذكر
.الليلة سوف تنتهي قبل مجدداً
.الليلة، سوف تقتلين الرئيس الأمريكي
.الهوية، رجاءً
،أفتح غطاء المحرك
.وصندوق السيارة
.تفقدوا الجانب
.(كورونيل (إدوارد توماس
.(الرائد (فيترك
...(المراقبة، هنّا (هايز
!(لدي الكورونيل (توماس
!(والرائد (فيترك
.الهيكل نظيف
.المؤخرة نظيفة
كورونيل، الرائد
.كُلّ شيء أمن
.تعرف الإجرائات أيها الكورونيل
." شظايا لغم أرضي في "صربيا
!لقد رآها أكثر من طبيب
.تقدم، رجاءً يا سيّدي
.إستدر
.شكراً لك
.الصبر هو المفتاح
إستمرتُ بالقدوم إلى هنّا
.لمدة سنتين
الآخرون بقوا هنّا
.لمدة أطول
أيّ آخرون؟
لا أعلم، ولكن أنتِ كنتِ
.الأفضل بيننا
.وأنا كنتُ أقل شخص
لابد أن هناك آخرون
.لإنهاء ما بدأناه
،(كورونيل (توماس
.سعتُ برؤيتكَ مجدداً
.(الرائد (فيترك -
.مرحباً بك -
لديكم دقيقتين بالضبط لإعطاء
...وجهة نظر الحلف الأطلسي
قبل الإجتماع الرئيسي
تيد)، العميلة الروسي للاستخبارات المركزية)
...(سولت)
ماذا تستطيع إخبارنا عنها؟
نعتقد إنها عميلة زُرعت
.من قبل الإتحاد السوفيتي
بدأت منذ سنوات طويلة للتجهيز
...لشيء يدعوه الاستخبارات الروسية
.اليوم المعهود
في اليوم الذي سوف تشن به
...ضربة قوية ضد
.أمريكا" وحلفائها"
.وصل الرّئيس الآن
.(لديكِ مُهمّة كّبيرة، يا (تشينكوف
.ولكنّكِ تستطيعين فعلها
.ما زلت لم تُخبرني إلى أين ستذهب -
.الدّيار -
.سأذهب إلى الدّيار
!احموا الرّئيس... تراجعوا
!تراجعوا
.سيُفجّر نفسه
هل أنت بخير يا سيّدي؟ -
!أجل، تباً -
،الرّئيس ذاهب إلى الأسفل
.فتّشوا المكّان جيّداً
.تعالوا هنا
!أحدكم يجلب المساعدة
.أعتقد بأنّي رأيتها
رأيت من؟
.(سولت)
.أظن أنّي رأيتها عند الزّاوية
.متخفيه بزيّ عسكري
.إنّها هنا
تحقق من ذلك؟
!آمن، تقدّموا
!هيّا بنا
...لدينا هوية مطابقة لشخص مطلوب
إيفلين سولت)، أُكرّر)
!إيفلين سولت) موجودة هنّا)
.ربّما مرتديه زيّ عسكري
،هذا ليس تدريباً
!المبنى يتعرض للهجوم
.هذا ليس تدريباً
!أريد هذا الرواق آمن إلى اليسار، الآن
مراقبة، أنا (جيمس)، أحتاج
.للتأكُّد بأنّ المصعد فعّال
إذا تمّت الموافقة على هذا
...من قِبل الحكومة الروسيّة
.فهذا أداء حربي
.وسوف نردّ عليهم
.هيّا بنا، يا سيّدي
.تحرّكوا... تحرّكوا
!أغلقه! أغلقه
،هذا ليس تدريباً
.أخلوا المبنى
.هذا ليس تدريباً
.اذهب، اذهب
"سنقترّب من باب "الغرفة المُحصنة
.بعد 5 ثواني
.آمنّ
هل لديها أيّ فُرصة للحاق بنا؟
لا يستطيع أحد عبور هذا الباب
.بعد إغلاقه
لكن للأسف هي
.ليست واحدة منكم
...حسنٌ، إذهبوا
...ابقَ حتّى يُغلق الباب
.سيتم إغلاق الباب
.(اتّصلي ليّ على المُستشارة (ميدفارت -
.حاضر يا سيّدي -
...سيّدي، أعتقد بأن علينا تقبّل الإحتمالات
."اليوم، والآن قدّ يكون بدأ مشروع "اليوم المعهود
،سيّدي الرّئيس
.المُستشارة (ميدفارت) على الخطّ
ماريان)، ما هو الوضع؟)
من المفترض أن يُبثّ على
.إحدى الشّاشات الآن
ما تراه الآن يُمثّل إنخفاض حراري
،"في ناقِلات صواريخ في "سيبيريا
يعني أن الرّوس بدأوا بنقل
.صواريخهم إلى الأراضي
وتمّ تأكيد ذلك على الأرض
.سيدي، الرئيس
سيّدي الرّئيس، أوصي بشدّة
للإنتقال من الإنذار 4 إلى 2
.على الأقل، حتى نتأكد من هذه المعلومات
.افعل ذلك
،"وبما أن "روسيا
...بدأت بنشر الأسلحة
.يجب أن ننظر إلى خياراتنا الذرية
،إذا لم يكن على الطّاولة
.هذا غير قابل للتّفاوض
.حسنٌ، يا (ماريان)، سنعود إليكِ لاحقاً
الباب الأوّل مغلق، ولا يوجد ردّ
.من غُرفة التحكّم
وفقدتُ الإشارة
.من مُعظم الكّاميرات
،نحنُ كالعُمي هنّا
.ولا يستطيع أحد الدخول
.إلى غُرفة التحكم، فقدنا الاتّصال بالكّاميرات
.ولدينا مخرج طورائ مُعطّل
.اذهب إلى هناك الآن
.أغلقوا هذه الغرفة
!آمنوا نهاية الرواق
.(معكم الرّئيس (هاوارد لويس
.إستمرّوا بالتوثيق
.حاضر، سيّدي الرّئيس
.مستعدون لبدأ توثيق الرّمز، يا سيّدي
"زولو"،"إيكو"، "ناينر"، "إكسراي" -
،"تانجو"، "سبعة"، "جولييت"، "دلتا -
."سبعة"، مايك"، "ويسكي"، "ستّة -
."ألفا"، "تشارلي"، "خمسة"،"تانجو -
.تطابق رمزّ التّعريف
.إنّه تحت تصرُّفك الآن، سيّدي الرّئيس
.ليكُن الرّب بعونك
الأوامر والهدف تحت تصرُّفك
.الآن، سيّدي الرّئيس
دلتا"، حدّد موقعك؟"
الكّاميرا الموجود خارج الباب تعمل؟ -
.نعم -
.ضعيها على الشّاشة
أيّها الضّابط (دراو)، ما هو وضعك؟...
أيّها الضّابط (دراو)، أجب...
"تمّ تفعيل إطلاق الصّواريخ"
من هذا؟
.إنّها هي
.(هذه هي (إيفيلن سولت
.أعطني السّلاح، أنا ماهر بإستخدامة -
كلا يا سيّدي، الجهاز السّري الوحيد  -
المُخصص له بحمل السلاح
.بمكان تواجد الرئيس
،(تباً للبروتوكول، يا (جيمس
.لدينا عميلة مطلوبة بالخارج
.البروتوكول هو البروتوكول، يا سيّدي
.وميت، هو ميّت
.أنا ضابط من الأمن القومي
.ليس بعد الآن
.اجلس
من أنت؟
اسمي، يا سيدّي الرّئيس
.(نيكولاي تاركاسكي)
،وإذا لم تفعل كما أقوله بالضّبط
.سأكون الشّخص الأخير الذي ستراه
هل ننظر إلى بعض الإختيارات؟
!اذهب إلى الجحيم
"خيارات الهجوم الانتقائيّة، جاهزة"
!(تيد)
"خيارات إرسال الإطلاق، اضغط الزّر رقم خمسة"
مبروك، أيّتها الرّفيقة
.تشينكوف)، لقد نجحت)
لمَ لم تُخبرني؟
...حاولت لمرّات عديدة لكن
،كنتُ وحيداً
.وكانت الوحدة أفضل صديق
،"لو كنّا معاً في "روسيا
.لكنّا تذكّرنا ذلك
.كنتُ أكبر منكِ بصفٍّ واحدٍ. يا رفيقتي
.(أفضل نجوم (أورلوف
.والآن يُشرّفني بِدأ شنّ الهجوم
.لذا أعذريني
.الأهداف التي حددتها
."طهران"
."مكّة المكّرّمة"
مكّة المكّرّمة" و"طهران"؟"
.الجزء الثّاني من خطّتنا
.يقتل تسعة مليون شخص
.ويثور بليون شخص مسلم
"وستعانيّ "أمريكا
.من الموت المؤلم
"طلب تأكّيد الهدف"
...تفويض
!الصاروخ جاهز
..."تقرير وجهة الإطلاق، "المطار"
.اسمح ليّ بالانضمام إليك
..."عندما أتيتِ إلى "لانغلي
.لم أعتقد أن بمقدوري فعلها
...لم أعتقد أنني سأتمكّن من
.مقاومة الإغواء لقول شيء
...وأنتِ قد ترغبين
.الأشياء تغيرت
.اسمح ليّ بالانضمام إليك
طوال هذه السّنوات كنتَ تُساندني
.ولم أكّن أعلم بذلك
.اسمح ليّ بالإنضمام إليك
.أودُّ أن أكون بجانبك
"الرّئيس الرّوسي على قيد الحياة"
...ما تروه هو بتٌ حيّ ومباشر
،(للرّئيس الرّوسي (ماتفيا
."عند وصوله إلى مطار "موسكو
!هذا مذهلاً
...بناءاً على كلام أطبائه
(موت الرّئيس (ماتفيا
...الخاطئ، كّان
بسبب إصابته بشلل مؤقت
.مِن سمّ عنكبوت
.إتضح أّني كنتُ على صواب
شعرتُ أنّنا فقدناكِ
."في "كوريّا الشماليّة
أستطيع أن أرَ مدى إنجذابكِ
.(بأساليب (مايك
،كان المفترض أن تجنّديه
!وليس الوقوع بحبّه
.لهذا أخبرت (أورلوف) أن يبعده
بالمناسبة، كيف (مايك)؟
.أورلوف) ميّت)
.هذه أخبار جيّدة
.وفرتِ عليّ المتاعب
كان عليّ لوي ذراعه حرفياً
."لكشف سركِ في "الاستخبارات المركزية
...إصغِ
.أرادَ أن تخرجي من هذا حيّة
.وأنتَ أردتَ أحد لتلقي اللوم
.أنا البديلة
.وأنا البطل
.(تهاني، يا (إيف
.أنتِ على وشك أن تُصبحي مشهورة
"تأكيد قيدَ الطلب"
"تأكيد الهوية قيدَ الطلب"
"تأكيد مطلوب"
"تطابقت الهويّة"
"أطلب السّماح بالإطلاق"
!إنزلوا على الأرض، الآن
!قلت الآن
"تمّ إلغاء الإطلاق"
"إعادة تّشغيل النّظام"
.أرني يديك
ما اسمك، يا سيّدي؟
"تيد وينتر)، من "الاستخبارات المركزية)
!ساعدوا الرئيس
،سّيدي الرّئيس
سيدي الرئيس، أتسمعني؟
!لا تتحركي -
.تأكّد بأن لديهم أكياس جثث -
.يوجد على الأقلِّ سبعة هنا
.إنّها ترتدي سترة مضادة للرّصاص
سوف ألتقي بكَ
.في غرفة الإجتماعات
،وأريدها بغرفة مُنعزلة
.إذا كان هناك آخرون، أريد أن أعرفهم
لن تتكلّم، إنّها مُدرّبة على هذا
.مهما فعلنّا بها
إذا أردنا العثور على هؤلاء الناس
.يجب أن نعثر عليهم بأنفسنّا
.أحدٌ ما قد فعل ذلك
.على الأقلِّ، البعض منهم
،على طول النّهر الشّرقي
.(عُثر على 12 قتيلاً، بما فيهم (أورلوف
من فعل هذا؟
"لا نعلم، "الفريق الجنائي
.يعمل على ذلك
لا أحد سيعبر
.إلى أن يتم تأمين الرّئيس
!لذا، تراجع
!تراجع، سيّدي
!رجاءً، تراجع
.لمَ لا تجلس لكي أستطيع معالجتك
...حسنٌ
.هذا جُرح عميق
ويبدو أن هناك قطعة زجاج
.في الداخل
،(سيّدي، سيّدي! إنّه (تيد وينتر
.من الأفضل أن تأتي إلى هنا حالاً
!إجلسي
.إنّها لك لمدّة 15دقيقة أثناء الرحلة -
.أعطِني يدكِ -
."وبعدها ستكون لـ"مكتب التحقيقات الفدراليّة
لمَ قتلتّيه؟
.لأن كان على أحد فعل ذلك
ماذا؟
من هذا، سأقول أنّك تعتقد
أنّ الجميع يقولون الحقيقة عن أنفسهم؟
عرفت بأنّ هناك خطبٌ ما
.عندمّا دخل (أرولوف) المبنى
،وكذلك أنا
.ولكنّ كنّا نجهل ما هو
.وينتر) فعل هذا)
وينتر)؟)
تتوقّعين منّي تصديق بأنّ
وينتر) هو من أطلق الصّواريخ)
وأنتِ أنقذتِ العالم؟
.أريدك أن تُصدق ذلك، نعم
.هذه إتهامات كبيرة
...حسناً
إنّه ميّتٌ الآن، لذا فهو لا يستطيع
،الدّفاع عن نفسه
.أعتقد أن عليك إتخاذ القرار بنفسك
كم عدد هؤلاء الأشخاص أمثالكم؟
مثلي؟
.ليس هناك أحد
مثله؟
.أكثر ممّا بوسعنا التّعامل معه لوحدنا
...تعتقد حقاً بأنّ عميلة سوفيتية مُدرّبة جيّداً
لا تستطيع قتل الرئيس الرّوسي
عن قرب، لو أرادت ذلك؟
...أو أنت أيضاً، بهذه القضيّة
كان بوسعي قتلك في
.الجنازة، لكنّي لم أفعلها
،أنتِ استسلمتِ ليّ
.لأنني لم أعطيكِ فرصة آخرى
.أنت تعلم أفضل من ذلك
.كنتُ أملك خياراً
.وأنت تعلم أفضل من ذلك
"(عثرنا على بصمات (سولت
(على المركب مكان مقتل (أورلوف"
...إذا صدقتكِ
وأنا لا أقول ولا لثانية
...أنّني أصدقكِ، ولكن إن فعلت
.لن يصدقكِ أحد غيري
أو ربّما يمكنكَ أن تفعل شيء حيال ذلك؟
.سلبوا كلّ شيءٍ منّي
.سأقتلهم جميعاً
.سنكون هناك قريباً
.الوقت المتبقي 4 دقائق
!هُراء
،"اقتربنا من "بوتوماك
.بإتجاه الجنوب غرباً
!اذهبي واقضي عليهم
!(سولت)
!إستدير!، إستدير
الرئيس الأمريكي الجديد
... جوزيف ستيفان), أعلن اليوم)
(مع موت (ناتاشا شينكوف
.(المَعروفة في أمريكا (إيفلين سولت
أن جميع عناصر الإرهاب
.تَم القَضاء عليها
بالإضافة أيضاً أنهُ إستمر بالزيارة
... و تَوقف ليضع الزُهور
في موقع تحط الطائرة عام 1974
... التيّ قَتلت والديهِ و أختهُ
.حيثُ كانوا في رحلة في روسيا
تم التعديل بواسطة
KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)
Translated By: TROOPERS™
SaMeH RaHeeF - Ayman MoonTy -BackFire -Omar ALPrincE